由天球儀散發出嚟嘅紅光
其實係通過12星座傳送到星靈王度
呢個儀式
一開始就係為咗集中龐大嘅能量畀星靈王
真名係Libran Virus
因為偉大嘅星靈王
喺轉化成為日食星靈之後
可以發揮出更強大嘅力量
而同時，佢亦都追求更龐大嘅力量
嗰班王道12門嘅星靈
非常懼怕轉化嘅星靈王
所以想由星靈界逃走
嗰12日嘅自由，12日嘅生命
就係佢哋唯一由星靈王手上逃走嘅方法
我知道之後
就覺得呢一個係
令星靈王得到更多力量嘅好機會
所以策劃咗呢一件事
星靈王竟然都會發生異變？
我哋本來係為咗保護班星靈先至強制關門
結果反而令佢哋走唔到？
真係好可惜啊
睇嚟我哋所做嘅事
係將一班想由星靈王手中逃走嘅星靈
送返去佢哋唔想返去嘅地方，點會㗎？
件事點會變成噉㗎？
而且唔單止係噉
聖靈王嘅力量經過呢件事會更加龐大
佢再係噉搗亂嘅話
聖靈界最後就會被摧毀
從此喺世上消失
喺世上消失？
冇錯
公主講嘅事好快就會成真
呢啲係咩生物啊？
哥，簡直好似野獸噉啊
要快啲行，好
你咪講笑啦，仲玩啲噉嘅嘢
到最後有邊個會開心喎？
唔理係你定係嗰個聖靈王
我都要全部打低
信じる心で始まるストーリ
生きてくことが強さだとTell me
この曲で描いた
perfect side
もうがいて壊してにした
それぞれに響き重なるone phrase
It's the
time
君はそばにいて
本当の勇気を見せてくれてた
I wanna go m
y way
Break out
break out
just do it now
揺るぎない絆，Don't stop
break out
Did it be my song？
もっと熱くなれ
Never know，もう叫いた夢も
Break out
Break out，名乗りつくまで
You better
break your world
Catch you up
on the line now
You better
break out
kick and break out
你做乜嘢都冇用
呢波暗黒雷達一開始咗
就再冇方法可以打低我哋
夠唔夠打根本就唔重要
總之就要阻止你嗰個儀式
滿天繁星嘅流逝時光
流逝
咁多位
天球炎就交畀你哋喇
破壞佢啦
實在太愚蠢啊，人類
一早話你知冇用㗎啦
講嚟講去都係呢啲廢話，同我收聲
火龍之天拳
立矢，立矢先生
頭先
佢只係吹下嗰支笛咋喎
嗰支就係，舍夫助嘅「死亡之舞」？
死亡之舞？
佢可以用佢手上支笛
自由操控佢所見到嘅所有嘢
聽嚟情況唔樂觀
呢度震得越嚟越犀利喇
噉點算啊？
我哋凍晒喺度都唔係辦法㗎喎
講得好啱啊
我哋而家仲要趕去立姿度幫手㗎
心急又點啫，都唔知喺邊
都唔知佢哋啲聲喺邊度傳嚟
想揾都揾唔到啦，家駒大人
我哋一於試下兩個人去嗰邊揾下啦
淨係兩個人？
點解要強調兩個人啊？
梗係要兩個人啦
喂啊，而家唔係放聲嘅時候啊
喂，你啊
總之是但決定個方向行咪得囖
大家都冷靜啲先啦
呢個…
你係咪發現到啲乜嘢啊？
我發現「Trinitas」呢個字
Trinitas？
即係點解啊？
之前我一直都諗唔通，但係頭先嗰刻
我終於明白佢點解
Tereitas係三位一體
喺古代語言中
三位一體係指父子同埋星靈
其中一個係星靈？
噉其他兩個…
負係歐菲克斯，只係蛇
佢哋亦即係成個星靈聖地
係噉星靈即係指…
係指將天球儀嘅紅光
射向星座嚟傳送力量？
我諗應該就係噉樣
講咗咁耐都唔知即係要做啲乜嘢
既然三個要素已經集齊咗
噉我哋就要將佢哋同時破壞
先可以阻止到個儀式
唔係冇可能整停佢
原來係噉
如果係噉，我就諗到點樣幫立茲佢哋
我哋就喺度破壞蛇嘅身體
亦即係聖靈聖地先啦
你話要破壞？
但係要點破壞啊？
我哋喺度感受過幾次異常嘅震動
我認為佢喺度蜕緊皮
佢噉做好有可能係為咗要改變形態
嚟迎合戰況改變，係噉嘅話
我哋就主動幫佢蜕皮
由內部開始扭轉戰況
即係要我哋將呢個地方徹底破壞？
簡單啲講，就係不停噉攻擊啦
搞破壞我哋最在行
就話畀歐菲克施展
三圍一體
唔係得蛇夫座先有嘅專利嚟嘅，郁手啦
危險啊
天龍之…
歸一啊
你冇受傷𠺢嘛？
唔使擔心，公主呢，你冇事吖嘛？
冇事
唔好擔心我喇
我哋要盡快破壞天球儀先啊
但係太接近佢會有危險啊
温蒂，唔好理喇，我哋做到咩就做咩啦
星之大破
天龍之
逆擊
佢噉樣攻擊叫我哋點樣打喎？
我唔會輸㗎
激氣
區區人類都妄想喺天空度飛？
太大上頭喇
你個衰人
你咁想飛，就即管畀你飛，畀你跳啦
渺小嘅人類
停手啊
怕咩啊？你冇事吖嘛？
我冇事
阿比…
我仲捱得住㗎
點可以就噉輸畀佢？
係啊，我哋上啦
睇嚟佢都唔係淨係識捱打喎
家姐
你唔使走住我㗎
格雷大人？
哼
呢啲機關喺迷宮度成日都見㗎啦
咪講笑喇，要擋住我哋就畀啲誠意啦
呢啲水裏係打唔到我哋㗎
知未啊？
係，格雷大人
水流斬破
嚟啦
鐵王冠
唔要我哋啲石頭吖
畀啲鐵我食下好過啦
我勸你唔好睇小我嘅卡片魔法啊
立體紋身
一接近佢，佢就會自動攻擊
不過，佢實有破綻㗎
我都要攻擊天球儀，靠你喇
你係…
佢係天鵝座丹涅堡？
你一定係喺度諗緊
點解天鵝座嘅星靈
對翼竟然唔係白色嚕？
佢嘅性格都仲係噉
丹涅堡，去攻擊天球葉啦
係嘅
總之我而家飛過去就得喇
呢啲時候我都會認真嘅
睇住嚟啦，我之前都係認真咋
丹涅堡，加油啊
你幫我打氣
我會唔開心㗎快啲攔啦
攔啦，認識下我真正嘅力量啦
你哋一定喺度諗緊，我…
好冇用啊你？
Sorry啊，丹彌補
噉樣…
其實佢已經幫咗我哋好多㗎喇
可以講少兩句仲好𠻹
連認真起嚟嘅丹彌補都破壞唔到佢
點算啊？
朱拉小姐，你點啊？
你唔係信佢𠻺嗎？
滿足
天龍之骸
燎亂之炎
火龍之王炎
唔得上
加油啊，日之
軟弱嘅人類好辛苦呢，死啦
日之
絕對唔可以放棄
好彩，温蒂，我一定做到㗎
使出你嘅實力啦
滅龍奧義
照破
天空穿
做得好好啊，加油，温蒂，犀利啊
好似有效喇
畀啲甜頭你哋就以為自己好勁？
對付你哋好易啫
風姐
艾爾卡第歐斯？
我冇事嘅，公主，你走啦
艾爾卡第歐斯，你最好快啲走啦
艾爾卡第歐斯
點算啊？
天龍之…
吼吼
等我嚟幫你治療啦
公主
你有冇受傷啊？
你喺度講咩啊？
點解你成日都要為我犧牲喎？
我嚟治療佢，你放心啦
你哋諗辦法應付天球炎
係噉，就交畀你喇
我應該…
但係我根本乜嘢都做唔到
翡翠公主，冇事吖嘛？
阿茲，睇下
好嚴重噉啊，真係激氣啊
成個儀式好快
就會進入最後階段
當天球儀嘅紅光
擴散到星靈聖地每一個角落
每個星座都會被覆蓋
到時星靈王就會得到終極嘅力量
冇嘢可以超越到佢
如果你真係噉做
會燒咗星靈王嘅鬍鬚㗎，你知唔知
一班星靈魔道士有幾為你哋着想啊？
佢哋嘅心同聖靈一齊㗎
立志吖，今日係吖，你都唔諗下𠸏？
你本來係雪乃嘅聖靈嚟嘅
我都唔想傷害你，死亡之舞跳完喇
跟住係…
死亡制裁
我哋仲頂得住，呢啲唔算得係咩啫
天球儀點樣啊？
快走先啦，唔使擔心我哋兩個
就係噉落去捱唔到幾耐㗎
但係我哋冇辦法
都唔知點樣破壞佢
要我哋破壞冇問題啊
但係點樣走出去啊？
呢個問題應該冇人諗過啊，估到㗎喇
成功喇，珠比亞
喺一片咁浪漫嘅星空之下
同隔籬大人二人世界，珠比亞好嬲啊
你諗咗去邊啊？
我哋上啦
我哋係絕對唔可以放棄㗎
最難搞係佢手上嗰節頂
只要整爛佢，呢條蛇就冇生路
我一直以嚟都冇放棄
係喎，哲也，達茲
點解你咁耐先諗到㗎？
你夠諗唔到啦
我哋要再迫近啲佢啊
冇咩效啊
可能係畀啲寒光影響到我嘅魔法
我而家退後先
萊普勒佢哋都係咁痛苦
佢哋只係想得到真正嘅自由
呢一切
都係因為我做錯決定而起
都係我…
翡翠公主，呢一啲…
呢啲痛苦係上天畀我嘅懲罰
係我錯
唔好再講落去喇
你已經折磨咗自己好耐喇
而且你最初根本就冇諗過件
事會發展到呢一個地步
之不過…
而家根本唔係慚愧嘅時候
我哋要勇敢面對
面對？
我哋而家作為星靈魔導士
應該要思考點樣破壞天球儀嘅問題
講得啱啊
呢個係身為星靈魔導士嘅責任
但係得我唔夠
我需要你哋兩位
一定要三個人合力先做得到
我哋要用繁星將佢哋嘅力量
同光芒打向天球儀
用繁星嘅力量？
就係已經畀人遺忘嘅古老超魔法
神之降臨
我哋唯有…
搏一搏
唔等祈求
漫天繁星降臨
上天治癒力量
伊之助
混蛋
我冇事啊，噉所以，請你哋快啲啦
實在太愚蠢喇
紅光好快會照遍大地
而家做乜嘢都已經太遲喇
同我打緊咪分心啊
去啦
元獻之光
照遍每個角落
令整個世界，整片大地
滿溢於之光芒
閃耀劃破長空
降臨至吾等身邊
神之光亮
照情況嚟睇
跟住就係最後一擊
黑炎龍模式
咩話？
滅龍奧義
不知火型
漆黑鳳凰焰
Don't you get it？
對待瞬間
你
「我會愛上你」，我會愛上你
我會愛上
You don't
let me down
You don't let me
達茲
你覺得星靈王喺變壞咗之後性格會點啊？
變到嗰日好快啩，原來係噉
就好似個北王對食厭夢變壞之後
佢哋嘅特徵同之前完全相反噉滯
會唔會冇梳到光頭呢？
都有可能喎
因為之前巨型所以變到好細粒
耶，佢變成光頭
講嘢要好快嘅細粒阿保
得落噉弱雞𠸏？
下一集：星靈獸
死亡王竟然變成噉？
真係估佢唔到喎